1) Создать настройку: "Директория с файлами второй нити". При открытии файла читать некий кэш файл с идентификаторами поездки и крайними метками ДПП и открывать соответствующий файл.
2) Изменить настройку задания интервала записи. Для .v4f сделать эту настройку по величине интервала в метрах
3) Убрать все "new" при работе с видеоизображениями.
4) Сделать потоковый экспорт .jpg файлов в задаваемую папку в просмотровщике .v4f
5) Сделать в просмотровщике возможность задания префикса для импортируемых файлов
6) Сделать настройку выбора протокола ДПП